# 合成数据相对于真实数据的优势

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://neptune.ai/blog/the-advantages-of-synthetic-data-over-real-data>

人工智能在 2020 年风靡一时，但许多有抱负的技术专家遇到了一个问题:训练数据。

对于大多数人工智能/机器学习应用程序来说，拥有一个大型的精选数据集是必要的。获取这些数据通常是一项挑战。

你不仅要从现实世界中收集数据，还必须为你的模型做注释和准备。对于学生、小型研究团队和早期创业公司来说，训练数据是一个需要克服的重大障碍。

这就是[合成训练数据](https://web.archive.org/web/20221207120142/https://www.unite.ai/what-is-synthetic-data/)派上用场的地方。**合成数据是模仿真实数据的假数据**。

对于某些 ML 应用程序，创建合成数据比收集和注释真实数据更容易。

这有三个主要原因:

*   您可以根据需要生成任意多的合成数据，
*   您可以生成在现实中收集起来可能很危险的数据，
*   合成数据被自动注释。

让我们进入细节。

什么是合成数据？

## 机器学习的一个基本规律是，你需要大量的数据。您需要的数据量从一万个示例到数十亿个数据点不等。

对于自动驾驶汽车等复杂应用来说，收集大量高质量的训练数据是一项挑战。幸运的是，合成数据最适合大型数据集。

**了解真实训练数据最重要的一点是，你以线性方式收集数据**。

在大多数情况下，每个额外的训练示例与前一个示例花费的收集时间大致相同。合成数据就不是这样了。

合成数据的特别之处在于它可以被大量生成。一万个训练例子？没问题。一百万个例子？没问题。十亿？嗯，你可能需要一个更强大的 GPU，但这是可行的。

相比之下，十亿个真实的训练例子可能根本不可能。

为什么使用合成数据(合成数据与真实数据)

## 收集真实数据可能很危险。例如，自动驾驶汽车 AI 不能完全依赖真实数据。从事这项技术的公司，如 Alphabet 的 Waymo，必须进行模拟。

想想看:为了训练一个人工智能避免车祸，你需要关于车祸的训练数据。但是收集真实车祸的大型数据集成本太高，风险太大，所以你只能模拟车祸。

**真实数据可不多见**

### 危险收集的原则也适用于很少能收集到的数据。

例如，如果你的人工智能算法正在寻找一个“大海捞针”，合成数据可以生成足够数量的罕见事件，以准确训练一个人工智能模型。

考虑到这一点，人工智能的一些最有益的用途集中在“罕见”的事件上。由于这些问题的性质，很难收集罕见的事件。

回到汽车的例子，车祸不会经常发生，你也很少有机会收集这些数据。使用合成数据，您可以选择要模拟多少次碰撞。

**合成数据完全由用户控制**

### 合成数据模拟中的一切都是可以控制的。是福是祸。

这可能是一个诅咒，因为有些情况下，合成数据会遗漏真实数据集中可以捕捉到的边缘情况。

对于这些应用程序，您可能希望利用迁移学习在您的合成数据集里加入一些真实数据。

但这也是一件幸事——事件频率、对象分布等等都取决于你。

**合成数据被完美注释**

### 合成数据的另一个优势是完美的注释。您再也不需要手动收集数据。

可以为场景中的每个对象自动生成各种注释。这听起来没什么大不了的，但这是合成数据比真实数据便宜的一个重要原因。

你不用为数据标签付费。相反，合成数据的主要成本是建立模拟的前期投资。在此之后，生成数据比真实数据的成本效率要高得多。

**合成数据可以是多光谱的**

### 自动驾驶汽车公司已经意识到注释不可见数据具有挑战性。这就是为什么他们是合成数据的最大支持者。

Alphabet 的 Waymo 和通用汽车的 Cruise 等公司使用模拟来生成合成激光雷达数据。由于这些数据是合成的，所以基本事实是已知的，并且数据被自动标记。

同样，合成数据非常适合红外或雷达计算机视觉应用，在这些应用中，人类无法完全解读图像。

哪里可以应用合成数据？

## 合成数据有很多用途。目前，合成数据有两大领域:计算机视觉和表格数据。

计算机视觉是指人工智能算法用于检测图像中的对象和模式。相机越来越多地用于许多行业，从汽车到无人机，再到医学。

合成数据结合更先进的人工智能意味着计算机视觉的技术才刚刚起步。

合成数据的另一个用途是在表格数据中。表格合成数据引起了研究人员的极大关注。麻省理工学院的研究人员最近发布了合成数据库，这是一个基于电子表格的合成数据开源工具集。

健康和隐私数据尤其适合采用合成方法。这些领域受到隐私法的高度限制。合成数据可以帮助研究人员在不侵犯人们隐私的情况下获得他们需要的数据。

随着新工具和教程的发布，合成数据将能够在人工智能的发展中发挥越来越大的作用。

结论

高质量的数据、危险的真实数据收集和完美的注释是使用合成数据的三大原因。

## 如果你想检查一个真实的产品，我和我的合作伙伴为虚幻引擎发布了一个免费插件[，使其更容易生成合成数据。](https://web.archive.org/web/20221207120142/https://www.simerse.com/)

还有很多其他工具可以生成合成数据。无论你选择哪一种，合成数据都可能是获得训练数据的一种很好的方式，并可能成为下一代人工智能的巨大推动力。

If you want to check out a real product, my partners and I released a [free plugin for Unreal Engine](https://web.archive.org/web/20221207120142/https://www.simerse.com/) to make it easier to generate synthetic data. 

There are a lot of other tools to generate synthetic data. Whichever you choose, synthetic data can be a great way to get training data, and will likely be a big moving force for the next generation of AI.